Ainda assim, não sabemos quantos valores
são menores que qualquer dos números
entre o balanço de cada compartimento.
Por exemplo, não poderíamos saber
a proporção menor que 175.
Idealmente, gostaríamos
do menor compartimento possível.
Na verdade, infinitamente pequeno.
Mas veja o que acontece com estes dados
quando nós diminuímos o compartimento.
Ou seja, aumentamos o número
de compartimentos.
Aqui, temos 50 intervalos.
Aqui, 100 intervalos.
E note que a frequência
no eixo Y está diminuindo.
Aqui temos 200 intervalos.
500.
1.000.
E agora, veja que a frequência é 1
para diversos compartimentos.
5.000 intervalos.
30.000 intervalos.
E agora em 150.000 intervalos,
a frequência para cada compartimento
é 0 ou 1.
Isso porque o tamanho de cada
compartimento é tão pequeno
que só há um valor em muitos
compartimentos ou apenas zero valores.
Se continuarmos diminuindo o compartimento,
perdemos a forma da distribuição. Tente.
Eu compartilhei um link para o histograma
que ilustra bem esse conceito.
Use o conjunto de dados de pontuações
de testes de física
e diminua o compartimento
o máximo possível
e veja o que acontece com a frequência.